+++
title = "ऎट्टु गॆलुवँगवच्चु निन्तवाँडवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13024&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1676-5  
सम्पुटमु- 26-454
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎट्टु गॆलुवँगवच्चु निन्तवाँडवु    
गट्टिगा नीवे मम्मुँ गरुणिञ्चवय्या    
॥पल्लवि॥    
चलमु मॆरसि निन्नु जङ्किञ्चेनण्टेनु    
मलसेटीबीरपुमगवाँडवु    
वलपुरेँचि निन्नु वञ्चुकॊनेनण्टेनु    
कलिकिकान्तलु पॆक्कुगलवाँडवु    
॥ऎट्टु ॥    
पन्तमुलाडि निन्नु भ्रमइञ्चेनण्टेनु    
मन्तुकॆक्किन रट्टडिमासटीँडवु    
इन्तलोने मोवि लञ्चमिच्चि चॊक्किञ्चेनण्टेनु    
अन्तकन्तकुनु नीवु आसोदकाँडवु    
॥ऎट्टु ॥    
पट्टपुदेवुलनॆ बलिमिँ बॆनँगेनण्टे    
मट्टुलेनि रतुलदिम्मरिवाँडवु    
यिट्टॆ श्रीवेङ्कटेश येलितिवि नन्नु नीवॆ    
गुट्टुसेसेनण्टे मेकुल यॆम्मॆकाँडवु    
॥ऎट्टु॥
</details>
